# Anonymous Telegram Chat Bot

**Группа:** 
EEAIR-25: Asanov Iskhak, Nurmamatov Bekbolot, Kubanychbekov Nurislam.



## Описание проекта
Этот проект представляет собой анонимный чат-бот для Telegram, который позволяет пользователям общаться друг с другом, оставаясь полностью инкогнито. Бот соединяет случайных собеседников и обеспечивает безопасную среду для переписки и обмена медиафайлами.

## Постановка проблемы
В современных социальных сетях сложно найти платформу для свободного общения без привязки к личному профилю, номеру телефона или социальному статусу. Пользователи часто сталкиваются с нежелательным вниманием или предвзятостью, основываясь на их личных данных.

## Решение
Бот решает эту проблему, выступая в роли посредника, который скрывает личности обоих участников. Система очереди (`queue`) и активных сессий (`active_chats`) гарантирует, что сообщения доставляются только текущему партнеру. Дополнительная функция "Reveal" позволяет раскрыть личность собеседника только при взаимном интересе (или оплате), сохраняя контроль за пользователем.

## Технологии 
- **Язык**: Python 3.x
- **Библиотека**: `pyTelegramBotAPI` (Telebot) для взаимодействия с Telegram API 
- **Окружение**: `python-dotenv` для безопасного хранения токенов
- **Архитектура**: ООП (Объектно-Ориентированное Программирование)
- **Платежи**: Telegram Stars (XTR)

## Основные возможности
- **Случайный поиск**: Быстрое соединение с незнакомцем через команду `/findrandom`.
- **Полная анонимность**: Собеседник видит только текст и медиа, но не ваш профиль.
- **Поддержка медиа**: Пересылка текста, стикеров, GIF, фото, видео и голосовых сообщений.
- **Premium Reveal**: Возможность узнать личность собеседника за 50 ⭐️ (Telegram Stars).
- **Безопасный Refund**: Автоматический возврат звезд в случае технических сбоев.

## Инструкция по запуску

1. **Установите зависимости**:
   ```bash
   pip install pyTelegramBotAPI python-dotenv
